기분 좋아 보이네
맞아요
왜냐면 오늘
브레넌 박사한테서
통과받거든요
자기 논문 프로포절말이지
벌써 자기한테 말한거야?
아직요, 하지만 논문주제가
질병 예방에 대한
뼈 변형과 그 관계의
역사 통계적 분석이에요
-흥분하지마, 자기
-알아요
브레넌 박사가 국립보건원에서
이 주제로 강연했었어요
있지, 내 추천이 필요하거나...
네? 괜찮아요
난 다 큰 성인이에요. 알아서해요
알았어요, 대장님
섹시한데
그거 우리 엄마가 보낸 이메일이에요?
음, 어머니가...
요리법하고 이것저것 보내셔
이것저것요?
아기 사진 몇 장인데
스팸메일함에 옮길거야
피센쥰?
그 요리법 보내 준 거예요?
*피센쥰(Fesenjan)-페르시안 요리,석류호주치킨스튜
응, 맛있어 보이는데, 왜?
그게 페르시안 요리에서 가장
만들기 어려운 것 중에 하나고
그리고 또...
뭔데?
보통 결혼식 때 만드는 거예요
그러니까 힌트를 주신거네
우리 집에서 우리처럼 오래 사귄 커플은
지금쯤 결혼을 했거든요
하지만 우리는 그렇지 않다고
엄마한테 말해놨어요
그랬구나. 이해하실 지 모르겠다
아직 의논해본 적 없다고 말했어요
-그런데 우리가 결혼하면...
-그렇지만 만약 우리가 ..
"만약"요?
언젠가...만약에..
가..같은 거잖아
그게..
어..
가봐야돼
서볼티모어에서 시신이 발견됐데
자기는 가서 조사 준비 좀 해줘
나중에 거기서 봐
정말 덥다
샤로얀 박사 말로는 친환경
목동 부부가 시신을 발견했데
-친환경 뭐?
새로운 종류의 히피 운동이에요
불도저로 땅을 뒤엎는 대신에
염소들을 풀어놓는거예요
걔들이 뭐든지 다 먹으니까요
사람 시신 빼고 말야
염소는 육식동물이 아니잖아
그렇지만, 분명히 옷은 맛있었을거예요
-고마워
-그러면 피해자한테
무슨 일이 있었던 거야?
음, 도로 쪽에 끌린 자국이 있어요
가서 보여드릴께요
염소가 시신을 밟아 뭉갠거 같네요
맞아
그것도 아주 잘 밟았어
검정파리 2단계 번데기인 걸로 봐서
사망시간은 6~7일 전이야
골절 뿐 아니라
물어 뜯긴 부분이 상당한데
-염소가 다 그런 거 아냐
-맞아
옷은 염소가 많이 먹었어
실험실로 염소들 데려가야해요
배설물 때문에?
뭐...
증거가 있는 곳을 봐야하니까요
대퇴부 축 길이로 봐서
사망자는 몽골계
여성이에요
하악 앞니 마모상태를 보면
20대 후반이에요
오브리 말이 맞았어
끌린 자국이 도로까지 이어져
그리고 이것 좀 봐봐
탈색된 걸로 봐서
유기 화합물이
토사층에 스며들었어
저는 "핏웅덩이"라고 할려고 했는데...
뭐 그 말이죠
양이 많네. 피해자는 피를 흘렸을꺼야
이봐, 친구들?
지금은 안 돼, 벌레 친구야!
제발 도와줘
레알? 정말 이러기야?
쟤 도대체 뭐하는 거야?
오...! 야! 이리와!
- 진짜 뭐야?
- 좀 도와줘,응?
피해자 시계 물고있단말야!
안 돼!안 된다고!
못 잡을 거 같은데
야...!
해보자는거지
뭐해, 얼릉 가
좀 도와줘
-진짜요?
-응, 가라니까
하진스 선배, 가요!
있지, 오브리!
덩 찾으면 봉투에 담아
야!
이리와! 염소님아!
저것 좀 봐, 응?
빨라가지고
시계 내 놔!
쫌...
♪ Bones 10x06 ♪
The Lost Love in the Foreign Land
Original Air Date on November 6, 201
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글자막 by 0527
수정, 제작자 이름 삭제 및 상업적 이용 금지
그게 뭐야 ?
아, 브레넌 박사님이
장골에서 해리스선을 찾았는데
어렸을 때 영양실종에 걸렸다는 거예요
바지리군에게 듀얼 에너지 X-선으로
피해자의 T점수를 측정하라고 했어
골밀도 검사하는 건데
기준을 통과못한 거 같아요
- 2.5네요
그렇게 젊은 여자가 골다공증이라고?
골절 패턴을 보면
보통 사람들보다
뼈가 더 잘 부러졌어요
신기하네
두드러진 눈 위뼈 융기 부분과
흉쇄유돌 근육 부착 위치을 봐
피해자는 중국인에요
맞아
그리고 양쪽 발 모두 4번째와
5번째 지골이 없어
뭐?
누가 발가락을 잘랐네
단순히 포식을 당했거나
부패했을 수 있어요.
아직 단정하기 일러요
정말 잘했어, 바지리군
영양실조가 언제부터
시작됐는지 알아봐
동위원소 분석을 이용해서...
출생장소나
기여 환경조건을 알아내라는거죠
확실하게 해놓을게요
좋아
다른 건 없나요?
-지금은 없어
-정말요?
-응
- 있을꺼 같은데
-브레넌 박사
-나 거의 안 잊어버려요
- 아라스투 논문있잖아?
- 친구야,
완전 긴장하고 있어
그건 불가능해
-sweat bullets(걱정이 되다, 비오듯 땀을 흘리다)을
단어 그대로 받아들이는 브레넌
괜찮아요
박사님이 편하실 때 하세요
자기야, 통과했다고
그냥 말해줘, 그래야 저 애도 숨을 쉬지
일에 지장을 주기 싫어
- 나중에 이야기해, 바지리군
- 음, 난...
걱정이 되면 일에 더 지장이 있어
집중 못하면 안 돼지
논문 프로포절 통과 못 했어
괜찮아졌길 바래
이게 염소가 씹었던 시계에요
맞아. 나중에 염소한테서
다른 장신구들도 나왔는데
전부 그 여자가 갖고 있었을거야
피해자가 가난하고
영양실조라고 했으니까
그 여자 물건은 아닌거 같아요
특히 절반은 남성용이야
그러니까 만약 피해자가 도둑이었다면
배신한 파트너가 있는 걸까요?
유니폼 같은 걸 입었다고
하진스가 그랬어
피해자는 가사 도우미이거나
출장뷔페에서 일했겠네요?
부잣집에서 일하면
여기 저기 물건 훔치기는 쉽지
이거 나머지도 들고가서
도난신고된 것이 있는지 알아봐
-알겠지?
-네
이런, 안면복원 다 했는데
데이터베이스에 맞는게 한 개도 없어요
-그럼 신원확인 못하겠네
-내 생각에는 할 수 있어요
염소가 간식인냥 생각했던
시계 기억나죠
시리얼 번호가 모두 지워져있었는데
간신히 살려냈어요
-멋지다
-그렇지?
중간 강도의 왕수* 하고
*왕수: 진한 질산과 진한 염산의 혼합
광택제 조금해서 짜잔
이제 시리얼 번호 검색해봐
그 시계는 샌드라 진스라는 사람 거네요
피해자를 알아볼지도 몰라요
훌륭했어
하진스
정말 감사해요
그리고 이건 자기거야, 안젤라
배설물에서 나온 소중한 사진 종이야
아, 다 찢어졌잖아
위장관을 지나면 저렇게 돼
-무슨 사진인지 알아낼 수 있을거야
-물론이지
떵종이라
왜 안 되겠어?
이 시계가 당신 이름으로 등록됐던데요
네
내꺼니까요
이 여자 아시나요?
알아보시겠어요r?
물론이죠
우리 집 가정부 테레사에요.
무슨 일이죠?
오늘 아침에 숨진 채로 발견됐습니다
세상에나
어떻게 된거죠?
살해된 것으로 보입니다
하지만 그 앤...
오, 끔직한 일이네요
-얼마나 일을 했죠?
-3개월요
참 다정했어요
-왜 피해자가 당신 시계를 가지고 있었죠?
-모르겠네요
없어졌다는 것도 몰랐어요
그 애는 여기서 새로운 인생을 시작하려고 했어요
내가 중국어를 좀 해요
적응하는 데 도울 수 있을 줄 알았는데....
이런 일이
중국어를 하실 줄 아세요?
국제구호기관에서 근무하면서
동아시아에서 많이 지냈어요
거기서 죽은 남편을 만났죠
미국인인데 수입업자였어요
그 애가 돈이 필요한 줄 알았다면,
그냥 줬을거예요
연락처나 주소 알고 계시나요?
아뇨
써니 헬퍼스를 통해 고용했어요
빅터 리라는 남자가 대표에요
그 사람이 임금, 스케쥴, 모두 다 관리해요
이 애한테 가족이 있나요?
저희도 당신이 말해준
것 정도 밖에모릅니다
-만약 다른 것을 알게되시면 바로...
-물론이죠
장례식이나 다른 일을
도와 줄 사람이 필요하다면,
알려주시겠어요?
그렇겠습니다
샤로얀 박사님
절 보러 오실 줄 몰랐네요
어떻게 그런 식으로 아라스투의
논문 프로포절을 내칠줄 몰랐어
왜냐면 말 안 해주면 일에
방해가 될 거라고 들었는데요
그 프로포절 봤는데
연구가 정말 좋았어
동의해요
그의 능력은 의심할 바가 없어요
바지리군처럼 뛰어난 인재가 쓴
논문은 새로운 방향의 연구를 이끌어야 해요
그리고 바지리 논문으로는 안 되는거야?
음...난 벌써 박사학위가 있어요
그 일은 바리지군이 할 일이에요
바지리는 네가 좋아할 만한
생각하는 주제를 골라서
넌 기쁘게 하려고 했어
어떤 것도 날 기분 좋게 할 수 없어요
아첨꾼 말고 개척자를 양성하는게
내 일이에요
-그 사람 상심이 커, 브레넌 박사
바지군이 직접 나한테 와서
이 문제에 논의 못할 거라고 생각하세요?
-물론 아니지
-그렇지만 계급 사회에서
부하직원의 성과 부족으로
책임자 위상이 위협받는다고
느끼는 건 흔해요
그런게 아냐. 난...
그저 난...
다시 일하러 가봐야겠어
방해해서 미안해
10년동안 써니 헬퍼스를 운영했어요
중국에서 여기로 왔을때 회사를 시작했죠
테레사는 언제부터 당신 밑에서 일했죠?
3개월 전입니다
그녀는 중국 연변 내 고향마을에서 왔어요
-알고있었나요?
-몰랐습니다
무척 가난하고 절망으로
가득한 곳이죠
거기 사람들이 떠나려고 할때
일자리를 찾아주는 걸 도왔어요
취업비자로 그녀를 데려왔어요
모두 합법적이에요
고용인이 고객한테서
도둑질하는 건 예외죠
저도 얼마 전에 알았어요
몇몇 고객들이 지난 주에 전화를 했어요
사업에 좋지 않았겠네요
그래서 그녀와 싸웠나요?
일이 손 쓸수 없게 커졌구요?
아니에, 요원님 말대로
당연히 따지려 갔지만
그녀를 다시 보지 못했어요
연락은 계속 해보셨나요?
돈이 거의 없어서
민영은 거주지가 일정치 않았어요
잘 곳이 생기면...
잤어요
유감스럽게도, 물건 훔치는 건
그녀가 처음이 아니에요
연변에서는 때때로 그것이
유일하게 살아갈 수 있는 방법입니다
-민영씨의 고객들 명단이 필요합니다
-물론이죠
감사합니다
여기 명단이 있고 ..
그리고 이름이 있어요
이름요?
고객을 비난하고 싶지 않지만
한 남성 고객이 있었어요
민영 말로는 그 고객이
제안를 했었데요
때렸나요?
그녀는 신경 쓰지 말라고 해서
그렇게 했었죠
만약 그 고객이 그랬다면요?
내가 막을 수 있었을텐데요
증거 더 찾았어, 바지리군?
유골을 연결하는 동안
요골과 척골 말단 부위와
손목뼈 관절 연결 부위에
확대된 측면을 찾았어요
피해자 손목이 탈구됐었네
골반를 검사해서 걸침 골절을 찾고 나서야
뭐 때문에 그렇게 됐는지 알았죠
종합해보면 성폭행이 있었어요
아주 좋아
회사 대표가 피해자 고객들 중 한명이
성적으로 접근했다고 부스한테 이야기했어
찰과상을 보면 그녀는 속박당했어
빠져나오려다가 탈구가 됐어
성폭행 당하는 동안에 말이죠
하진스 선배한테 옷에서 정자,외부 섬유와
미립자가 있는지 재검사해달라고 할께요
그리고 샤로얀 박사가 바지리군
논문에 대한 내 설명에 동의했으니까
조직을 재검사할 수 있을거야
-네?
-조직말야
부스한테 성범죄자를
찾아야 한다고 말할게
브레넌 박사님
응, 바지리군
제가 캠한테 박사님과
말해 보라고 한 거 아니에요
그렇게 했다는 것도
지금 알았어요
샤로얀 박사는 내가
불공정하다고 생각했어
날 기쁘게 하는 게
바지리군 임무가 아니라고 했어
바지리군은 훨씬 더 독창적이고
경쟁력 있는 논문 프로포절을
제출할 수 있다고 생각하는데
내가 틀렸어?
박사님의 판단을 믿어요
그래서 제가 박사님께
멘토가 되달라고 부탁했죠
훌륭한 선택이야
나 찾았다고
오, 진짜 기특한데
벌써 밥 먹었지만 고마워
네? 아니에요
이거 제꺼에요
드시고 싶으면 시켜드릴꼐요
됐거든
그래서, 나 왜 찾았어?
민영의 고객들 뒷조사를 했어요
좋아, 이게 뭔데?
제레미 월포드, 34세
지방 사립초등학교 교사였어요
참치가 완전 죽이는데요
그래서, 이 남자를 왜 신경써야 하지?
민영은 구타당했고
월포드는 성범죄자로 등록됐어요
여학생들과 부적절한 행동으로
학교에서 짤렸어요
아시아계 여학생들하고요
민영은 실종됐던 날
그 사람 집을 청소했네
흥미롭지 않아요?
우리가 살인자가 된 소아성애자를
연행하는 모습이 사진으로
찍히는 걸 상상해보세요
진심이야?
왜요? 언론타면 좋죠
프렌치 후라이 먹고 싶으면 먹으세요
됐거든
이건 언론 그런게 아니잖아, 응?
피살된 여성에게 법의 정의를
찾아 주는 거라고, 알았어?
그러니까 가서 월포드 자식 데려와
알았어요, 다 먹자마자..
안 돼, 당장 가
얼릉
혈당 문제가 있다구요
빨리 가!
아,진짜...배고픈데
왔네, 계속 조직 분석 중인데,
성폭행 증거는 아직 못찾았어...
-그것 때문에 온 거 아니에요
-아
브레넌 박사님하고 왜 이야기했어요?
그건 아마도 실수였어
-"아마도"라뇨?
-자길 위해서 그랬어
-순수한 의도에서 그랬어,아라스투
-그래요?
자기는 날 보호하고 그런 거지만,
그건 내 몸 하나 건사하지
못한다는 걸 의미하고
나에 대한 신념도 부족하고
날 존중하지 않는다는 거예요
아냐... 무슨 말이야?
난 자기를 정말 믿어
뭐가 문제죠, 캠?
우리가 가까워 질때마다
자기는 말이 없어요
정말 가까운데 말이죠
자기가 화났다는 거 알겠어...
만약..
결혼 이야기할 때
자기는 "만약"이라고 했어요
-결혼이라구?
-그래요
사귄지 오래됐고
1년 넘게 같이 살고 있잖아요
그럼 자연스럽게 하는 이야기인데
매번 자기는 피해요
아라스투, 난...
내가 상대 못하는 건
브레넌 박사가 아니에요, 캠
자기지
성범죄자로 등록됐던데, 제레미
테레사는 그냥 가정부였어요
난 잘해줬어요
법원에서 지정한
치료사에게 물어보세요
그 사람이 말해줄꺼에요
테레사가 상관에게
당신에 대해 불만 제기한 건
어떻게 설명할 거지?
귀여운 여자였죠
몇 번 데이트 신청했지만
절대 아무 데도 안 갔어요,
그래서 포기했었죠
지난 월요일 밤에 그녀가 퇴근 후
넌 어디 갔었어?
어디 안 갔어요
집에서 TV 봤어요
넌 알리바이가 없고
아시아 여자들 참 좋아하잖아
불리하다구, 제레미
확실한 게 필요해, 안 그러면
치한을 정말 싫어하는 놈들과
같이 오늘 밤 유치장에 쳐넣을거야
알았어요
한번은...
버스 정류장까지 그녀를 바래다줬어요
내가 좀 우기기는 했지만,
버스탈 때 날 밀어냈어요,
그게 다에요
맹세해요
그 여자는 어디서 살았지?
몰라요
버스만 타고 타녔어요
어떤 버스야?
22번요
하이랜드타운으로 가는 거였어요
이만하면 됐죠?
유치장에 안 넣을거죠?
안 넣을께
박사님, 그러니까 ...
피해자가 탄 버스 찾는게
큰 도움이 되겠지만
미립자로 그녀가 진짜로
사는 곳 범위를 좁힐 수 있을 거 같아요
지금 신발 밑바닥을 검사 하고 있어요
히스토플라스마증*도 도움이 될까?
*폐의 진균성 감염증
히스토프라즈마증요? 네
물론이죠, 밑바닥에서 찾은 걸로는
범위가 상당히 넓거든요
폐에 육아종이 있어
그렇다는건 박쥐 배설물을
들이마실 수 있는 곳에서 살았을 거예요
세상에, 이번 사건은 배설물이 우리를 도와주네요
좋아요, 박쥐 동굴하고 상호 연관 지으면...
내가 "박쥐 동굴"이라고 했네요
계속해, 하진스
넵, 그러니까 신발 바닥에서 찾아낸
미립자와 22번 버스 노선을
상호 참조하면
빙고
저 지역에 동굴은 딱 하나 있네요
정류장에서 약 3마일 떨어졌어요
-그리고 주변에 집도 몇 채 있어요
한 집이 시신이
발견된 곳과 무척 가깝네
저 소리 들려?
이 선생님
여기서 당신을 보다니
우연이 아닌거 같네요
부스 요원님, 난...
지금은 안 됩니다
내일 찾아가겠습니다, 죄송해요
그렇게는 안 됩니다, 아시겠죠?
영장이 있어요
여기 누가 있나요?
아뇨, 집이 오래돼서
삐걱거리는 겁니다
기침소리도 들리구요
저 밑에 뭐가 있죠? 어서요
천천히 움직여요
잡았어?
네
세상에
저 사람들 그냥 직원들 아니지, 응?
당신 노예지
사망 전,사망 당시, 사망 후
부상 구분을 끝냈고
이걸 찾았어요. 늑골과 흉골의
전방 표면에 둔기에 의한 외상요
골재형성이 있지만 경미해
-1주일 정도 될까?
-민영이 죽기 전 때렸던
사람이 끝장내려고 한게 틀림없어요
-추측하는 건 우리 일이 아냐
-하지만 그녀는 반격했을 수 있어요
그녀가 당국에 신고할 거라는 거
아마 빅터 리가 알아겠죠
바지리군이 찾아낸 뼈 손상 부분이
큰 도움이 될꺼야
부스한테 전할게
시민권 따고 나서
맞이했던 첫 아침을 기억해요
저한테 전부 같았어요
그렇지만 여기서 이런 사건이
일어날거라고는 정말 생각지도 못했어요
인류학적으로, 어느 사회나
한 조직이 상위 계층을
언제나 차지하고
약쟈를 착취해
매년 만 5천명이 이 나라에
노예로 끌려와요
그냥 이렇게 받아들여야 해요?
아니야
바리지군, 우리는 맞설거야
인류학적 이유가 어떻던
더 좋은 세상을 만들기 위해 싸울거라구
방 크기 정확히 해
저 3명한테 물 좀 가져다 줘
저기, 알렉스
이건 살인사건 조사에요
국무부가 협력하고 싶다면,
그건 좋은데, 한 마디도 ....
왜 그래, 부스,
인신매매 사건이잖아
내가 모르면,
국무부가 신경쓰지
않는 것처럼 보이잖아. 그리고 난 신경쓰거든
-알겠어요
거기는 거기 일하고,
우리는 우리 일 하죠
좋아, 그렇지만 빨리 진행하자
보호시설로 다 옮겨야
법적 상태를 알아 낼 수 있어
안 돼요, 그러지 마세요
저 사람들 가두면 안 돼요
여기 온 후에
내내 갇혀 있었다구요
잘 보살필거야
하지만 사기로 비자를 발급받았어
그 사람들 잘못 아니잖아요
속았다구요,맙소사
-저 사람들 보세요, 무서워하잖아요
- 진정해, 응?
모두 말이죠?
네?
자세한 살인 사건 내용을
알기 전까지 아무 것도 안 해요
그리고 법적 신분도
망명을 원한다면,
크리스마스를 지낼 수도 있어
통역사가 기다리고 있는데
저들에게 질문할 거야 말꺼야?
자리에 앉으세요
전 부스 요원입니다
당신 친구 민영씨에게 무슨 일이
있었는지 알기 위해 왔어요
이 사람은 챠오싱인데
여기선 테미로 불려요
대표로 이야기할 거예요
모든 사람들과 이야기해야 해요
저들을 봐, 부스
이야기 안 할거야
저 사람들이 테미를 믿어
주는 걸 고마워 해야해
이 여자 알아보겠어요?
민영이에요
마지막으로 본게 언제에요?
지난 주, 월요일 밤에요
네일샵에서 퇴근해서
막 집으로 왔을때였어요
그 애도 가정부 일을 마치고 왔어요
피해자는 월요일 밤에 살해당했네요
있죠, 민영씨는 다쳤어요
멍이 들었어요
누가 때렸던 겁니다
당신도 맞은 거 같은데요
누가 때렸죠?
저 자식 여기서 끌어내!
일어나
테미
이제 괜찮아요
부스 요원과 같이
있으면 안전해요
우리 모두가 당신들 도울 겁니다
가방 정말 멋지네요
연변에서 가져왔어요?
당신이 만들었나요?
우리 딸이요
그 애가 수를 놔줬어요
산골 고향이에요
따님이 몇 살이죠?
8살요
이름은 예나에요
딸 애와 우리 가족을
먹여살리려고 왔어요
그 사람이 예나를 해칠 거라고 했어요
그쯤은 쉽다고 했어요
우리와 가족들을 해칠거라고 했어요
누가 그렇게 말했죠?
빅터씨가요
-개자식
-인신매매범은 언제나
가족들을 불구로 만들거나
죽일거라고 협박해
자물쇠와 사슬 쓰는
것보다 훨씬 쉽거든
예나는 무사해요?
딸애하고 이야기할 수 있어요?
제발요, 그 애 목소리 듣고 싶어요
그 사람이 전화 못 걸게 했어요
정말 통역해야해요?
앤디 델마
장난하나
어떻게 저 새끼가
당신 수임료를 감당할 수 있죠?
가끔씩 무료 변론을 합니다
그렇시겠죠
세금공제기간이니까
내가 무척 바빠서요, 부스 요원
고객의 죄를
입증할 증거가 없으니...
-노예를 데리고 있었어요
-워,워,워
이봐요, 내 고객은 자기 직원들이
합법적인 이민자라고 믿었어요
여기서 볼 일은 다 끝난거 같네요
무죄임을 주장합니다
그럼요, 교도소에서 계속 주장해봐요
가자
저 놈은 다른 사람이 죗값
받게 해 줄거야, 일어나
네가 이 여자들 때린 거 알아, 빅터
어떻게 능구렁이짓을 하던 신경안 써
넌 꼭 대가를 치르게 될거야
그래서
하진스가 염소한테서 찾은
덩종이를 맞춰봤어요
그래서 성공했어?
네, 그런데 집중 안 하네요?
미안해, 어...
오, 해냈네. 흐릿하지만
난 네 편이야, 계속해
아라스투하고 다퉈서 그래요?
이런
소문이 퍼진거야?
아뇨, 두 사람을 아껴서 그래요
우리 괜찮아, 안젤라
걱정해 줘서 고맙지만
별 일 없어
알았어요
민영의 사진 속 남자
신원 알아냈어?
거의 다 됐어
저 남자도 이민자인지 알아보려고
국무부 데이터베이스에 돌려봤는데,
화질 때문에
5명이 일치한다고 나왔어
3번이야
뚜렷한 광대뼈로 봐서
3번 성 대박이 우리가 찾는 사람이야
좋았어, 그럼 저 사람에 대해 알아볼께
저 사람도 연변에서 왔고
여기 2년 반 동안 있었네
- 어, 성은 수배자야
- 뭐?
연변에서 민영의 아버지를
살해한 혐의로 수배됐어.
어쩌면 처벌을 피할려고
미국으로 탈출했을거야
그리고 민영이 여기 오기로 결심했던 이유는
아버지의 복수를 갚기 위해서야
하지만 그녀가 성과 맞섰을때
성이 그녀를 살해했던 거 같네
성 찾았어?
공사장에서 일하는 거 같아요
주변 인부들 조사해봤는데
한 곳에서 대부분 아시아인들 쓴데요
리치필드가 거기에요
그럼, 알아낸 게 그게 다라면
그게 가장 확실한 거겠지,
가자
한 가지 더요
사과해야 할 거 같아서요
제가 멍청이 같이 굴었어요
다른 사람들의 고통을
네 경력에 무슨 보탬이 될지로만 봤으니까
네
하지만 그 여자들을 보고 나서는
민영의 삶과 어떻게
죽었는지에 대해 생각해봤어요
멍청했지
네, 다시는 그런 일 없어요
그럼, 그래야지
하지만 시작이 좋으니까 뭐 ...착하네
어, 저기..절 애완견 취급하는 것 같이 들리는데요
오브리, 여기서 던질
테니스공 없으니까 얼릉 가자
-와우, 알았어요
진짜 모욕적이거든요,
심지어 멍청이도요
브레넌 박사님
이미 모든 부상들을 분류했어요
그리고 아직 피해자가
어떻게 죽었는지 모르지
피를 흘렸어요
그렇지만 왜?
완전히 피를 뽑아내려면,
최소 주요 동맥 한 곳이 절단돼 있어야 해
만약 그럴 경우,
살인 무기 증거는
동맥 근처에 찾아낼 가능성이 높아
그럼 다시 검사해야 해요?
그래야지
감사해요, 브레넌 박사님
뭐가?
절 꾸짖어 줘서요
더 열심히 연구할 수 있었어요
박사님을 기쁘게 하는 것보다
제 경력이 더 중요하죠
진작 구분했어야 했어요
아마도 그러지 못할거야
뭐라고 하셨어요?
우리는 노력의 결과가 어떻게 나올지
절대 정확하게 예측할 수 없어
하지만 테니슨*가 말한 것처럼
* 알프레드 테니슨-영국 계관 시인
"나는 추구한다"
"낮과 밤에도,
죽음과 지옥이라 할지라도"
*서사시 '국왕 목가' 한 구절
골다공증 구멍 안에 뭔가가 있어
C5 척추 전방 표면의
좌측 횡돌기를 만져봐
아주 작은 구멍 같은데요
주변 뼈에 다른 베인 자국이 있는지 봐줘
난 하진스한테
구멍에서 샘플 채취하라고 할께
어쩌면 살인 무기를 알아낼 수 있을거야
왜 내가 여기 있죠?
당신은 한 여자를 죽였어요
그리고 그 이유를 알고 싶네요
민영요?
죽었다고요?
시신을 찾았어요
당신이 버렸던 외딴 곳에서요
여기서 찾았다구요?
미국에서요?
네. 그럼 어디겠어요?
화난 거 같네
그럼요
잡혔으니까요
그건 불가능해요
우리 민영은 연변으로 돌아갔어요
당신 민영요?
네
우리는 결혼하기로 했었어요. 그런데...
그애는 여기 없어요
요원님이 실수하신 거예요
나요, 실수한 사람은 당신이에요
당신이 그녀 아버지를 죽인 거 압니다
맞아요. 그 사람 죽였어요
왜 자기 아버지를 죽인 사람과
결혼하려고 했었죠?
그 사람이 끔찍한 짓을 했어요
마을 어떤 사람한테 딸을 팔려고 했어요
그 사람이
그녀를 때리는 것을 보고
그녀를 위해서 그랬어요
그녀도 알아요. 날 사랑했어요
알겠어요. 하지만 당신은 도망쳤어요
-그녀를 떠잖아요
-돈 벌려고 했어요
새로운 인생을 위해서요
하지만 날 여기로 데려온
그 사람들이 다 가져갔어요
저 사람도 인신매매당한거예요?
지옥에 온 걸 환영하다, 얘야
그녀한테 보내고 싶었는데
그렇게 할 수 없었어요
민영이 확실해요?
네
분명히 날 찾으려 왔어요
나 때문에 죽었어요
왜 그녀를 해친거죠?
상냥하고 그녀는..
그녀는 내 심장이었어요
저 사람 어떻게 돼요?
고향에서 살인으로 수배된 사람이야
그래서 저 사람 그냥 저대로 돌려보내요?
시스템에 등록할꺼야
-그래야만 해.
-알아요, 하지만 단지 그 여자를 보호하려고 했다면..
알았어요. 저기
당신이 해주셔야 해요
그 사람이 거기서 공정한
처우를 받게 말이에요
-그 정도는 하실 수 있잖아요
-고마워
공정해야 한다는 거 알려줘서
범인을 찾아내
못 찾아내면, 저 남자가 들들 볶일거야
왜죠?
왜라니, 동기가 있잖아
이민자고
만만한 대상이라는 거지
검사가 바라는 거고
그게 이유야
로스 건설과 써니 헬퍼스는
같은 리크루터를 쓴다고
성이 부스한테 말했어
그래서 어떤 연관성을
찾을 수 있을까해서
재무 상태를 조사했어
피해자는 성을 너무나 사랑해서
그를 만날려고 눈길을 헤치고
산 넘어서 여기에 왔던거야
그래서 발가락이 없어졌던거야
서로를 찾을만큼 너무나 사랑했어
있지,나 울리지 마,
자기야 , 일 하는 중이잖아
여러 유령 회사와 해외 계좌로
투자자 2명 추적했는데
내가 찾아낸 거 안 믿길거야
커먼 리치가 뭔데?
써니 헬퍼스와 로스 건설
둘 다 소유한 회사야
중국과 연변에도 공장이 있네
그리고 민영에게서 찾아냈던
시계 주인인 여자가 운영하는 곳이야
샌드라 진스
앤디 델마
진짜 장난하나.
저 사람 알아,부스?
그럼, 빅터 리의 변호사이기도 해
이 짜증나는 사람이 돌아다니네
됐어요, 욕하는 거 그만해요
아뇨, 저기요, 당신 고객한테
한 가지 더 추가하죠?
인신매매 살인범요
전 절대 아무도 안 죽였어요,
그리고 요원님은 제가 했다는 증거가 없어요
난 어려운 사람들을 도왔어요
-당신은 노예를 수입했어요
-나도 이민자에요
여기 오기가 얼마나 힘든지 알아요
미국에서는 당연히 그렇죠
그 여자들 전부 임금을 받았어...
그들을 여기로 데려 온
사람들에게 두둑히 줬겠죠
당연히 취향도 그쪽이겠죠
무슨 말 하는 건지 모르겠네요
진스씨는 지역사회에서 존경받는 분이에요
저기, 사실을 받아들이시죠
어때요?
쓰레기 수거해야죠?
들어오세요
안녕하세요, 국무부 소속
알렉스 래드지윌입니다
국무부요?
네, 밑바닥 인생들
치울려면 땅과 가까운
사람이 필요하다고 해서요
연변 인신매매 조직에
자금을 대고 이익을 얻었다는
확실한 근거가 있습니다
이걸 어떻게 찾았죠?
미국으로 사람들 데려오려고
아시아에 있는 연줄을 이용했었죠
그래야 사람들을 착취할 수 있으니까요
정말 오랫동안 교도소에서
복역하게 될 거예요
아주 길게요
그리고 여기에
살인죄를 추가할 수 있어요
- 아니에요, 절대 아무도 안 죽였어요
-지금은 더 이상 할 이야기 없어요
이건 검토해보죠
내 고객을 체포하지 않겠다면...
좋은 생각이에요
그러고 싶거든요
들어와요
안 되요...
당신을 체포합니다
이럴 수 없어요
잠깐만요
난 그들에게 기회를 준거예요
부스한테 살인 기소
증거가 충분하지 않아
24시간 내에 증거 못 찾으면
샌드라 진스를 풀어줘야 해
뭔가 찾은 거 같아요
하악골 아래쪽 끝부분에
찰과상이 있어요
찰과상 부위 본을 떠서
다른 것과 맞춰보면
살인 무기를 찾을 수 있을 거예요
평소와 다름 없이 정말 잘했어,
바지리군
톱니 모양 같은데
-칼 종류일 거예요
-난 아니라고봐
칼 치고는 톱니가 넓어
하지만 위치와 방향을 보면,
경동맥을 절단됐어
-그럼, 우리가 사인을 찾은거예요?
-그래
바지리군이 찾은거야
안젤라가 살인 무기
찾을 수 있게 내가 가져다 줄께
있지, 톱니 모양 생긴게
칼날 때문인거 같지는 않아, 친구야
톱니 모양 보다는 홈 같은데
맞아
그래서, 칼이나 날이 있는
도구는 뺄거야
그리고 C5에 난 자상 때문에
끝이 뾰족하지 않는 것도 제외시켜야해
그렇지
그러면 강판이 남아
강판이 가장 가깝지만
너무 넓어
그리고 완전히 뾰족하지도 않아
강판이라... 돌출 패턴이네
매끄럽게 하려고 울퉁불퉁하지
지금 너 조잘거리는 거야?
매끄럽게 한다라
손톱이야. 매니큐어
다시 말해봐
그것 때문에 피해자가 죽은 거야
안 좋은 매니큐어 때문에?
매니큐어 할때 쓰는 도구를 보여줘봐
알았어
저거야, 큐티클 푸셔
정말?
그렇게 치명적인 걸로 안 보이는데
하지만 그거야
부스한테 말할께
저기, 어떻게..?
그래. 내가 알 필요는 없지
널 어떻게 잡겠니
부스?자기야?
살인무기 찾았어
큐티클 푸셔였어
-손톱에 쓰는 거 말야?
-응
산드라 진스 잡는데
도움이 될 지 모르겠지만
안 돼
전혀 안 되지만,
사건은 해결됐어
자기가 해냈어
뭐? 어떻게?
사건 해결 했으면 보통 내가 안다말야
자기야, 이거 진짜 당황스러워
부스!
테미, 당신이 민영을 죽였다는 거 알아요
어,어
아니에요. 난 아무도 안 죽였어요
네일샵에서 일했다는 거 압니다
당신은...
큐티클 푸셔를 사용했어요
민영이 피를 흘릴 때까지
그것으로 여러 번 찔렸어요
아니에요
부스 , 저 가방끈
저것 때문에 피해자 손목이
탈구된 거 같아
가방이 필요합니다.
테이블 위에 올려달라고 해주실래요?
피가 있어요
왜 민영을 묶는데
저 가방을 이용했을까?
묶은게 아냐, 부스
끌고 갔어. 민영의 손목을
가방끈으로 감쏴서
길에서 끌고 갈때 지렛대로 쓴거야
그녀 탓이에요
잠깐만요, 뭐라구요?왜요?
그 주 전에
빅터가 집에서 몰래 나가려는
민영을 잡았어요
몰래 나가요?
성 찾으려요
그녀 고향에서 온 남자에요
그녀가 사랑했던 남자에요
빅터가 때렸어요
흉골에 골재형성된
부상과 일치해
빅터가 또 다시 잡히면 우리
모두한테 벌 줄꺼라고 말했데요
심지어 고향에 있는 식구들까지요
그녀를 막을려고 죽였네요
그 남자를 사랑한다고 했어요
꼭 찾아야 한데요
그렇지만 우리도 사랑해요
우리 가족들
내 딸은
내 딸은 아무런 잘못이 없어요
그 애를 보호해야만 했어요
미안해
브레넌 박사님이 새 논문
주제 통과시켜줬어요
벌써 새 주제 찾았어?
이 슬픈 일에서 벗어나려면
뭔가 좋은 것을
하는게 났다고 생각했어요
그래서 인권 잔혹행위를 증명할
법의학에 초점을 맞출려구요
범죄를 확인할 수 있다면
그 사람들 만행을 멈출 수 있을거예요
순진한 소리라는 거 알아...
아니, 완벽해
내가 바보가 아닌한
자기한테 더 이상 바라는 거 없어
자기한테 그 문제 밀어
붙이지 말았어야 했어요
알죠
결혼 말이구나. 괜찮아
그럴 수 있어
당장 집으로 갈거 아니면
내 집에 들려야할꺼야
피센쥰 만들어놨거든
자기 다 끝났어?
어, 응, 거의
알았어. 내일해도 되지 않을까?
그럴께
무슨 일 있어?
아니, 그냥
집에 가서 마이클 안아주고 싶어서 그래
그럼 단언컨데 내일 해도 돼
크리스틴 잠들었어
나보고 딸이 아빠
사랑한다고 말해달래
그리고 아침에 미키 마우스 모양의
팬케이크 먹고 싶데
아...안 돼, 내가 알아서 할께
건배
내가 당연하게 여기지 않게 해줘, 본즈
우리가 얼마나 행운인지 말야
안 그럴께
테미와 그 여자가
처한 상황에 대한 생각을 멈출 수 없어
만약 내가 그 상황이라면,
어떻게 당신과 크리스틴을 보호하지?
인생은 우리를 위태롭게 하기도 해
그리고, 끔찍한 말이지만,
만약 민영이 죽지 않았다면,
많은 사람들이 노예로
계속 살았을거야
절망 속에도 희망이 있다는 거야?
그래
난, 성을 찾으려고 한 그녀가 계속 생각나
그녀처럼 나도 틀림없이 그랬을거야
자기와 함께 살아갈 기회를 놓친다는 거
내가 신을 믿는다면, 그 분께 감사하고 싶어
내가 해줄께
괜찮지?이거
나온다
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글자막 by 0527